### 问题描述

> https://leetcode-cn.com/problems/find-peak-element/

峰值元素是指其值大于左右相邻值的元素。

给定一个输入数组 nums，其中 nums[i] ≠ nums[i+1]，找到峰值元素并返回其索引。

数组可能包含多个峰值，在这种情况下，返回任何一个峰值所在位置即可。

你可以假设 nums[-1] = nums[n] = -∞。

```
输入: nums = [1,2,3,1]
输出: 2
解释: 3 是峰值元素，你的函数应该返回其索引 2。

输入: nums = [1,2,1,3,5,6,4]
输出: 1 或 5 
解释: 你的函数可以返回索引 1，其峰值元素为 2；或者返回索引 5，其峰值元素为 6。
```

说明: 你的解法应该是 O(logN) 时间复杂度的。

### 思路

* 二分法

* 判断 `nums[mid]` 和 `nums[mid + 1]` 的大小，如果 `nums[mid]` 更大，则峰值可以在 `left ~ mid` 之间找到，反之峰值在 `mid ~ right` 之间可以找到

### Key Points

* 一定存在峰值，起初会觉得 `[1, 3]` 这样的数组峰值怎么解，其实按照题目的意思 `[1, 3]` 应该为 `[-∞, 1, 3, -∞]`

### 官方解答
